DIU:

Es el proceso de dise単ar interfaces graficas con el objetivo de tener una 
experirencia de usuario agradable, facil de usar y eficiente 

Se centra en la presentacio visual de informacion y en como los usuarios
interactuan con esta( por medio de menus, botones, cuadros de texto, etc..)

Al crear interfaces se deben crear prototipos para evalaura la usabilidad.
Esto permite corregir problemas antes de lanzar la interfaz al publico.

Ramas del DIU
    Dise単o de interaccion:
        - Es la forma como el usuario interactua con un sistema. Su objetivo 
          es crear una experiencia de usuario eficiente.
        - Involucra la creacion de prototipos, wireframes, y mockups.
            wireframes -> mockup  -> Prototipo
        - Retroalimentacion, facilidad de uso, consistencia y accesibilidad.

    Dise単o Visual:
        - Parte estetica y apariencia. Su objetivo es crear una interfaz de 
          de usuario atractiva y agradable visualmente
        - Accesibilidad, legibilidad y usabilidad


    UX:
        - Es como la personas interactuan con una aplicacion y sistema, tiene 
          como objetivo transmitir un sentimento agradable al usuario.
          Se deben comprender las necesidades y espectativas de los usuarios finales.
           CALIDAD: calidad interna y externa
           calidad externa = satisfacer necesidades y espectativas de los usuarios finales.
           calidad interna = cumplir con los standares 
    
    Dise単o de accesibilidad:
        - Accesible por todos los usuarios(discapacidades motoras, visuales, auditivas, o cognitivas)
    
    Juegos:
        -



