
Usabilidad Accesibilidad:
    Una interfaz con buena usabilidad es accesible y 
    permite al usuario realizar las tareas de forma efectiva

    usabilidad:
        Una bueno interfaz de usuario debe ser intuitiva y facil de aprender.
            -la intuitividad depende del usuario objetivo.
            - Tambien se refiere a la satisfaccion que siente el usuario al 
            usar la interfaz.

    Accesibilidad:
        El software debe permitir a cualquier persona utilizarlo por sus propios medios.

HCI:
    Human Computer Interactions
        diseño evaluacion y Aplicacion de sistemas y tecnologias que involucran la 
        interaccion entre humanos y computadoras.
            - Se ocupa de como las personas interactuan con los sistemas de computadoras
            - es multidiciplinaria, psicologia, ergonomia, inteligencia artificial,
            y la interaccion persona computadora
WIREFRAMES:
    - Sirve para hacer la maquetacion visual de la aplicacion
    - Se hacen rapidamente en compañia del cliente 
    
